Данные субтитры не предназначены
для коммерческого использования.
Перевод фансаб-группы GoldFishSubs
Перевод, ретайминг - Galina.se
Редактура - Iskra
За ансаб благодарим DramaFever
17 серия
- Ух ты!
- Красиво, правда?
Ага, красиво.
Прям, как замок для королевских особ.
Внутри ещё красивее.
Тогда нужно поскорей осмотреть всё.
Погодь!
Пойдём, пойдём! Пойдём в наш собственный дом!
Я - ангел? Ну и чушь!
Я не иду. Так что отвяжись.
Это как семейный банкет! С вермишелью и жарким из кимчи!
Можно тебе помочь?
Нет!
Я хочу быть полезным.
Может, готовить я и не мастак, но овощи-то порезать я могу!
Дело не в том, как порезать. А в том, чтобы правильно пробовать.
Я столько сил потратила, покупая продукты.
А ты всё испортишь.
Не смей даже на метр подходить к плите!
Значит, будем пробовать потом.
Иди в комнату и отдохни чуток. Ты должен быть хорошим мальчиком и слушаться меня.
Будь сделано!
Так сказали... доктора?
Из-за рака метастазы пошли по всему телу.
Все твои знают об этом. Но они не захотели тебе говорить.
[В случае сильных болей выпить 2 таблетки.]
[Если боли повторяются каждые 30 минут, сделать укол внутривенно.]
[Если боли будут повторяться чаще, делать уколы по расписанию.]
[Приехать на обследование через месяц.]
Кан Чхиль, иди кушать! Ужин готов.
Кан Чхиль!
Да, иду!
Та-да!
Вкуснятина!
Пережёвывай получше. Пережёвывай.
Пережёвываю.
Маленькими ложками.
А, точно. Есть помедленней.
Давай сходим в город после ужина?
Если выбираете для девушки 20-30 лет, возьмите этот.
Устраняет проблемные места на коже за 3 недели. Уже в течение недели она увидит улучшения.
Он такой хороший?
- Тогда я его куплю.
- Конечно.
А, да, я возьму ещё один.
Ух ты! Какая красота!
Эх, она такая красивая!
Ничего особенного.
В смысле, "ничего особенного". Она красивая.
Я тебя умоляю. Смотреть не на что.
Невеста нелепая... Платье у неё такое... Муть.
Не нравится мне всё это.
Ты прав. Ничего особенного. Жених что-то подкачал. И смокинг на нём, как на вешалке.
Вот если бы ты одел, тебе бы он пошёл.
Согласна? Ничего в них нет особенного.
- Ну что, зайдём и примерим?
- Думаешь, стоит?
А то!
Странные они какие-то.
На какую дату назначена свадьба?
Тут такое дело... понимаете...
Короче... мы пока, ну как бы сказать, не назначили дату этой, свадьбы, которая.
А без даты померить платья и смокинг - никак?
Понимаете, все наши платья уже записаны в прокат. Поэтому, если у вас не назначена дата, будет...
Кроме того, у нас нет времени
обслуживать тех, кто хочет лишь померить платье.
- Рабочий день скоро заканчивается.
- У нас назначена дата.
Следующая суббота.
То-то-точно! У нас назначена дата.
Сле-д-дующая суббота. Правильно?
Мы женимся в следующую субботу, правильно? Не на этой неделе, а на следующей, так ведь?
Ага.
- Покажите нам платья.
- Что стоите? Несите их все сюда!
Мы их померим и сразу же оплатим кредиткой!
Подождите секундочку.
- Девочки, подготовьте платья.
- Да.
- У тебя есть кредитка?
- Откуда ей взяться?
Ты сумасшедший.
Можете выходить. Невеста готова.
Сюда.
А вот и невеста.
Она прекрасна.
Так себе.
Правда? Не фонтан.
Твой смокинг тоже так себе.
Примерь что-нибудь другое.
Да!
Она - настоящая богиня.
Правда, классный.
Вот это уже лучше! Думаю, он самый классный!
Остановимся на этом?
- Надеюсь, у вас есть что-нибудь ещё.
- Точно, тот предыдущий был клёвый, да?
Второй?
- Не, кажись, это был четвёртый или шестой...
- Прекратите!
Мы наши костюмы не продаём! Прикончить меня решили? Сколько ещё раз вы будете всё мерять?
- Просто выметайтесь!
- Но мы же хотим купить!
Говорю, у нас прокат!
Мы практически решили.
Мы покупаем!
Отдайте наши сумки! Мы оставили у вас наши покупки!
Они дорогие. Отдайте!
-Эй?
- Эй, откройте нам!
Чего?
Вот. Твоя пижама.
А... Пижама.
Зайдёшь?
Можно?
Смотри, как испугался. Потри спину там хорошо.
Ты уже труп. Так помоги тем, кто останется жить. Согласен?
Это меньшее, что ты должен сделать для своей семьи и девушки.
Спасибо за ужин, прокурор Пак.
Это мелочи по сравнению с тем, что вы сделали для меня.
Вы же понимаете, что в этот раз не имеете права упускать должность главного прокурора Сеула?
Конечно. Я сделаю всё, что в моих силах.
- Где ваша машина?
- Я припарковался чуть дальше.
Берегите себя.
Эй, Пак Чхан Голь! Если собираешься убить Кан Чхиля, убей и меня заодно!
Убей и меня, урод!
Ты оглох? А ну остановись!
И что, правда, результаты были такими?
Ага! Вероятность родства Ян Кан Чхиля и Лим Чон Хи - 100%.
Вот такие вот результаты.
Рады, бабушка?
Чему тут радоваться?
Я себе всю душу извела переживаниями.
Что в этом хорошего? Ты не можешь сказать отцу, что он твой отец.
Как ты можешь быть не моим внуком? Я бы ему все его паршивые глазёнки выцарапала!
Чего это он доказывает, что мой внук - его сын?
Он вернулся в Америку?
Вернётся.
Он ещё не уехал?
А мне почём знать? Кого это колышет?
Он мне никто. Мне плевать, вернулся он в Америку или нет.
А вам зачем знать?
Я не хочу знать! У меня нет времени думать ещё и об этом.
Господи, ну что он за человек? И куда его глаза смотрят?
А ещё спорит, что ты его сын. Зла на него не хватает.
Мама, травы привезли. Куда положить?
В кухне сложи!
Слышала, господин Сим выпотрошил свою копилку. Здорово, наверное!
А ты как думала! Ты даже не представляешь, сколько мне приходилось ему платить.
- А Кан Чхиль куда-то ушёл?
- Сказал, что нужно встретиться с каким-то другом в Сеуле.
Думаю, пошёл в ветклинику повидаться с доктором Чон.
Я ничего не сказала, потому что не хотела ссориться. А он каков? Ему бы о здоровье своём беспокоиться...
- А Гук Су дома?
- На работу ушёл.
И чего он только из Сеула вернулся?
Чего это вы?
Мне о Кан Чхиле беспокоиться нужно. А тут ещё для Гук Су готовь.
Не говорите так. Он же не просил готовить и на него.
Пусть поживёт ещё.
Что плохого, если Гук Су останется?
Он сам зарабатывает, выполняет ваши поручения... И он поможет, когда Кан Чхилю станет хуже.
Вдруг, что-то случится, когда Чон Хи в школе?
Я не могу заставлять совсем еще мальчишку ухаживать за Кан Чхилем и помогать мне.
Я справлюсь. А если он тебе так нравится, сели его у себя и готовь ему.
Мы с Кан Чхилем и сами справимся. Не беспокойся о нас.
О себе бы позаботились. А вы всё о других печётесь.
Как-нибудь разберёмся.
Кроме того, Гук Су не может жить со мной.
Чего? Из-за ребёнка?
Он не человек.
Чего?
Чего так долго? Я тебя уже заждался.
Когда успел раздобыть свечи?
Когда мы были в городе.
- Выпьем?
- Ты сегодня пьёшь воду!
Хочу сегодня выпить вина.
Достаточно.
Что? У тебя же столько, сколько и у меня. Хочешь, поменяемся? Можно поменяться.
Нет уж.
До дна!
Вы только посмотрите на неё!
Ты и правда собираешься всё выпить за раз? Не подавись, не подавись.
Ты сейчас такая сексуальная!
- Это не честно!
- Прости!
Давай, вытру.
Закрой глаза. Вот замарашка, даже на ресницах вино.
Почему ты вчера позвонил и плакал в трубку? Тебе было плохо?
Выглядит, как уродливая общипанная курица.
Вместо ангела я стал курицей-мутантом.
Трагедия моей жизни...
Поэтому вчера вечером...
Раз уж мне суждено стать курицей,
я решил, что лучше стану паршивой псиной.
Я хотел кое-кого убить.
Поэтому... я взял нож, чтобы убить его.
Взял нож и пырнул в него.
Он не умер. Он просто прошёл сквозь меня, сел в машину и уехал.
Будь я человеком, он бы уже подох.
Но я - долбанный ангел, поэтому даже согрешить не могу.
Оборжаться, да? Ангел не может спасти своего подопечного. Даже ничего плохого сделать не может.
Чё ж это за фигня?
Я ни на что не способен.
Нафига я такой нужен?
Не согласна?
Ну согласись, курам насмех.
Гук Су! Что с тобой творится?
У тебя глаза страшные.
Что? Выгляжу, как сын дьявола?
Чувствую себя дерьмово. Но самое смешное, что жрать хочу невыносимо.
Хён умирает. А я, понимаешь ли,
набиваю желудок.
- Отец, что вы ищете?
- Где у вас тут растворимый кофе?
Что?
Растворимый кофе!
Забудь. Пылесось дальше. Я сам найду.
Отец, вы не поранились?
У вас осколки в ноге. Она кровоточит.
Присядьте. Я сам всё уберу.
Детектив Ан. Приезжайте с прокурором Чу сюда.
Какой Сеул? Скажи Чу ехать сейчас же.
Это касается Ян Кан Чхиля!
Ян Кан Чхиль не врал.
Ян Кан Чхиль был прав, говоря, что я стрелял.
Всё это время он говорил правду.
У меня уже ноги болят. Мы можем передохнуть?
Тот парень сказал, что если пройти чуть дальше, откроется изумительный вид.
Здесь тоже красиво. Я больше не могу идти.
Я знаю, ты говоришь это ради меня. Но мне такие уловки не нравятся.
Думаешь, я говорю это ради тебя? Я жутко устала.
Совсем с другими не считаешься!
Давай отдохнём!
Ты отдыхай. А я пошёл.
- Кан Чхиль!
- Чего тебе, Чжи На?
Давай возвращаться. Мне нужно сходить в город и купить книг.
Если я хочу завтра съездить в Тхонъён, мне нужно будет вечером многое сделать.
Так что, давай вернёмся, а?
Тебе, к тому же, не стоит сильно перенапрягаться.
Я должен добраться до вершины.
Почему именно сегодня?
Перенёс перелёт, а теперь ещё и на гору взбираешься... Это ведь опасно.
Давай сходим в следующий раз. Вот приберёмся в доме и тогда можем подняться на гору.
Всё, что у меня есть - это сегодня.
Для меня есть здесь и сейчас. Ты сама это знаешь.
У меня нет "завтра".
У меня нет ни "послезавтра", ни "месяцем позже".
Сейчас - всё, что у меня осталось.
Ты отдохни.
Дурачок!
Клинический идиот!
Тогда выпей вот это!
Горячий! Вкусняка!
Я люблю тебя, как одержимый.
Я тоже люблю тебя, как одержимая.
Давай смотреть пейзажи.
Нужно ценить каждую прожитую секунду.
Держись. Подожди здесь!
Я стрелял, чтобы спасти тебя! Да, пистолет был у меня в руке, но на курок нажал парень позади меня!
Ты же видел всё! Ты видел мои глаза! Ты видел меня там!
Ты что, не видел мужика за мной?
Вы что делаете?
Вы что, не знаете, что охота запрещена? Какого чёрта вы стреляете там, где проложены туристические тропы?
Простите, мы лишь тренировались.
Мы уйдём. Не злитесь.
Что такого, что я разозлилась? Зачем вы стреляете? Зачем!
- Идите уже!
- Простите, мы не знали, что здесь есть кто-то ещё.
Я подам на вас жалобу! А вдруг вы кого-нибудь раните?
Зачем стрелять? Зачем?
- Успокойся, всё уже позади.
- Зачем стрелять?..
Получается, когда Ян Кан Чхиль поднял голову, там были только вы. Второй подозреваемый скрылся. Вы там были один.
Значит, он ошибся.
Да. Ян Кан Чхиль никогда не врал.
Он не собирался давать показания, что стрелял в него я.
Думаю, нужно объяснить Ян Кан Чхилю, что тогда случилось.
Ян Кан Чхиль должен знать, что мы на его стороне.
Если Пак Чхан Голь требовал, чтобы Ян Кан Чхиль взял на себя вину по делу О Ён Ака и сел в тюрьму,
это будет сделкой, детали которой будут знать лишь они.
Если вы сделаете хоть один неосторожный шаг, Пак Чхан Голь доберётся и до вас.
Может, всё дело в деньгах?
Из-за рака Ян Кан Чхиль долго не проживёт. Он может взять деньги, чтобы обеспечить мать и сына.
Он собирается взять на себя вину?
Я дам ложные показания. Я скажу, что в меня стрелял кто-то другой.
Зачем? Ради Чон Чжи На.
Ради вашей дочери, Чон Чжи На!
Ради моей дочери...
Ради Чжи На... Я уверен, он сделает это ради моей дочери, Чжи На.
Кан Чхиль!
Да. Я жду в зоне отдыха Хангюн.
Кровотечение остановилось?
Замечательно. Перезвоните, когда доберётесь. Хорошо!
Они действительно нашли медвежонка?
Здорово, правда?
В Канвондо водятся медведи.
Он угодил в капкан. Он ещё маленький.
Совсем малыш.
Хочешь на него посмотреть? Если хочешь, можем сходить вместе.
Нет, я лучше пойду домой и помою посуду.
Что? Мыть посуду?
Ну пойдём посмотрим на него.
Я только помешаю операции. Сконцентрируйся на работе.
Как бы ты меня ни журила, я не смогу спокойно смотреть на медвежонка.
А тебя это будет раздражать.
Они, должно быть, приехали.
Да? Где вы?
Хорошо. Скоро буду.
Увидимся дома.
[Я вас не понял. Сейчас я точно вспомнил.]
[В меня стреляли не вы.]
[Давайте на этом покончим с нашей враждой. Я больше не буду встречаться с Чжи На.]
Вернулся?
- От каждого шороха просыпаешься...
- Ты поел?
Только то и делал сегодня, что ел.
Мне выпить ту настойку?
Конечно!
Ого, налила и не пожалела!
Выпьем до дна!
Вот умничка.
Ложись спать.
Я буду спать здесь.
Кан Чхиль, что случилось?
Что случилось?
Ты же сказал, что ездил в Сеул. Что случилось-то?
Давай не будем об этом.
Всё хорошо.
Я буду рядом. Засыпай.
Ну не плачь. Дылда такой вымахал и нюни пускаешь.
Хорошо, не буду.
Тэни, ты должен стать отличной собакой-поводырём, понял?
Ты знал? Ты лучше меня.
Я особо ничего хорошего не делал, и вот умираю. А ты нет.
Отец Чжи На хотел тебя видеть.
Скажи ему, что не стоит.
Он думает, что тебя несправедливо посадили за убийство дяди Чжи На.
- И?
- Встреться с ним.
Он попросил меня передать это тебе.
Он действительно хочет с тобой увидеться.
Ты же знаешь, в каком я состоянии?
Да я думаю, уже всему миру известно.
Чжи На звонила из Канвондо.
Спрашивала, приходил ли ты сюда.
Спрашивала, хорошо ли ты себя чувствуешь.
Ты собираешься порвать с Чжи На?
Ага.
- Пока, Тэни!
- Ян Кан Чхиль!
Помнишь, ты у меня спрашивал,
буду ли я встречаться с Чжи На, если у меня рак?
Помнишь, что я ответил?
Если со мной что-то случится, можешь забрать её себе.
Пришла твоя очередь.
Твоя очередь.
Гук Су, это Ён Чхоль.
Отдаёшь их мне?
Растите их у себя во дворе.
Ой, спасибочки! И мне, правда, не придётся за них платить?
Просто будьте вежливей с мамой.
Ты даже не представляешь, как я вежлива с твоей матерью. Я с ней очень вежлива.
Это твоя мать на меня зуб имеет!
- Я пойду!
- Пока!
Спасибо! Спасибо!
Ай, какие же вы милашки! Пойдём домой, пойдём!
Ты идиот или прикидываешься?
Я слышал, ты порвал с Чжи На.
Иди на работу. Тебе нужно деньги зарабатывать.
А я сейчас занят, уходи.
И чем же это ты так занят?
Я должен встретиться с отцом Чон Хи.
Буду просить, чтобы он забрал его с собой.
Что?
Я даже о себе позаботиться не могу. Не хочу, чтобы Чон Хи это видел.
И мама уже в годах. Ей так легче будет. А ты поезжай в Сеул.
Решил сложить лапки кверху?
А если не сложить лапки, как ты говоришь, что остаётся делать?
Ты! Ты - просто цыпленок.
Я стал неудачником, который ничего не может сделать как отец, сын или парень.
Что ещё я могу сделать, если не сдаться?
Мы должны найти выход.
Мы должны бороться до конца!
Ли Гук Су! То, чему Небеса хотят научить нас этими тремя чудесами...
это не воля, правда или надежда.
Эти чудеса предназначены научить нас исчезнуть в этом мире, как пыль.
Мне - вернуться в каталажку. Тебе опять стать чёртовой летучей мышью.
Небеса говорят нам заткнуться и проваливать. Ты это понимаешь?
Нет никаких чудес. Я был прав с самого начала!
Жизнь - не молочная речка с кисельными берегами,
это болото с дерьмом. Нет никаких чудес. Возвращайся в Сеул.
Нет, чудеса существуют.
Если Небеса не сделают этого для нас, я сотворю чудо своими руками.
Даже если ты сдашься, понял?
Шеф, шеф!
Мы нашли "умельца", сделавшего фальшивый счёт на Ян Кан Чхиля!
- Заводи машину!
- Ага!
Мне подойдёт в 6 вечера в следующее воскресенье.
Почему на следующей неделе?
Я возвращаюсь в Америку через 2 дня.
Ну и скатертью дорожка, только без Чон Хи.
Я понять не могу, если ты отдаёшь Чон Хи мне, зачем ждать целую неделю.
Я тебя проверяю, понял?
Когда растишь ребёнка, каждая минута - проверка.
Чон Хи ведь важнее твоих лекций. Вот и отложи их.
Ты там, небось, важная шишка.
Но разве это важнее Чон Хи? Если так, то ты не заслуживаешь быть отцом.
Я тебя проверяю. Что тебе важнее - лекции или Чон Хи?
Говори. Так скажешь или до трёх сосчитать?
Ты хочешь провести время с Чон Хи?
За первый курс заплачу я.
А вякнешь ещё слово - заеду в бубен.
Ладно.
Так и быть. Аэропорт Санчун, 18.00 в следующее воскресенье.
Принял решение?
Когда договорим, я вышлю тебе номер счёта. Получатель Лим Чон Хи.
Положишь деньги на счёт в следующее воскресенье. Тогда я сдамся властям в следующую среду.
Слишком долго.
Тогда разбежимся по-тихому? Я всё равно умираю. Сфига ли мне переживать за чужого сына?
Я умираю. Думаю, глупо делать всё это ради девчонки. Мне плюнуть?
Что? Сдрейфил, что я цапну бабки и дам дёру?
Если ты мне заплатишь, я в этом буду ещё больше замешан.
Это может быть уликой того, что я тебя шантажировал.
Я просто говорю, что не убегу с твоими деньгами.
Что решил?
ОК, замётано.
- Что вы делаете завтра в обед?
- У меня суд.
Да? у меня дело к вашему отцу. Думал, мы могли бы пойти вместе.
Что у вас за дело к моему отцу?
Он говорил, что уходит в отставку, но пока не ушёл. Поэтому пойду уговаривать его поскорее уйти.
Вы же знаете, если сдадитесь сами, срок вам скостят.
Сейчас важнее то, что вы сдадитесь, а не то, что ваш отец уходит в отставку.
Так ведь?
Вы пришли. Его отец только что вышел. Он пошёл купить чего-нибудь поесть.
Его опять подключили к аппарату жизнеобеспечения.
Его состояние ухудшилось. Вчера стало лучше, мы только собирались его отключить...
А тут опять...
- Можно мне его покормить?
- Вы не против? У меня ещё много пациентов.
Давайте я вам всё покажу. Вот это и это.
О Ён Ак! Я не знаю, хорошо или плохо то, что я собираюсь сделать.
Но это всё, что я могу.
Ты всё равно уже одной ногой в могиле. Так ведь?
Так же, как и я.
Но попытайся выкарабкаться!
Ты же человек, ты не можешь вот так умереть.
Мы должы вернуть Ян Кан Чхилю долг перед смертью.
Согласен?
Похоже, чудес не существует.
- Что ты делаешь?
- Позовите полицию.
Я хотел быть ангелом. Но он не просыпается.
Ён Ак! Ён Ак!
Вызывайте полицию!
Ён Ак!
- Ён Ак! Ён Ак!
- Да уж... Какой из меня ангел.
То, что Кан Чхиль ожил - простая случайность.
Похоже, этот проныра Ян Кан Чхиль и в этом прав. Нет никаких чудес...
Гук Су! Гук Су! Ён Ак ожил!
Гук Су!
Что ты имеешь в виду, говоря, что нам не по пути?
Мы с тобой должны покончить со всем этим.
Повтори ещё раз.
Ты глухая?
Давай расстанемся.
Поэтому больше меня не ищи.
Повтори. Что ты сказал?
Посмотри мне в глаза.
Чон Чжи На. Мне было очень хорошо с тобой.
Было действительно весело.
Но всё, что мы напланировали, было глупостью.
Пожалуйста, пока я не сказал лишнего...
прошу, давай расстанемся.
Давай разойдёмся.
Сколько ты обдумывал эту речь?
Сколько ты готовился, чтобы сказать мне это?
Ещё до поездки в Канвондо.
До того, как переспал со мной?
Ну да.
Я была так рада, что ты приедешь. Украсила дом.
Приготовила цветы и вино.
А взамен - сообщение, что я могу забрать машину из аэропорта?
И расставаясь со мной, ты говоришь, что было весело.
Прости.
Я прощу тебя, потому что ты болен.
Но... Ты не имеешь права так говорить.
Как бы ни был ты болен, ты не имеешь права так говорить.
Можешь считать это подарком к расставанию.
Не преувеличивай.
Я буду думать, что сегодня у тебя разбито сердце.
У всех бывает так, что наступает "чёрная полоса".
На твоём месте, я, наверное, именно такое решение и приняла бы.
Я пойму тебя только сегодня.
Отдыхай. Поговорим завтра.
Пока, Чон Чжи На!
Спасибо тебе. Правда.
Я сказала, мы поговорим завтра!
За субтитры благодарим DramaFever.
Данные субтитры не предназначены
для коммерческого использования.
Перевод фансаб-группы GoldFishSubs
Перевод, ретайминг - Galina.se
Редактура - Iskra